Chúng ta có thể làm sáng tỏ đôi chút về nhận thức.
Như Ta đã nói với các con trước đây – bằng cách dừng việc tìm kiếm tại một điểm và nói rằng chúng ta không thể đi xa hơn nữa.
Trong chính con người chúng ta, chúng ta có sự tiêu cực và tích cực như là hệ thần kinh giao cảm và
hệ thần kinh đối giao cảm.
Ngay cả trong việc tìm kiếm tôn giáo, khi chúng ta bắt đầu hướng sự chú tâm của mình vào điều này, chúng ta lại bắt đầu tìm kiếm nó
bên ngoài. Điều này không phải vì có điều gì sai trái với chúng ta, mà là do nó đến với chúng ta thông qua quá trình tiến hóa
của thói quen. Ví dụ, một con cá lên bờ và trở thành loài bò sát và bắt đầu bò.
Nó cảm nhận được đất, sự cứng rắn của đất và bắt đầu đi.
Tương tự như vậy, mọi bước nhảy vọt trong quá trình tiến hóa đều là đi ra bên ngoài.
Nhưng bây giờ sự tiến hóa phải diễn ra bên trong, bởi vì giai đoạn cuối cùng của việc hoàn thiện
sự tiến hóa của công cụ đó đã được xây dựng.
Thực ra, bây giờ không phải là sự tiến hóa, mà là sự nội tiến phải diễn ra.
Ví dụ, Ta mang một máy ghi âm từ Ấn Độ đến Singapore và bắt đầu chế tạo nó, chuẩn bị
công cụ đó, và rồi, Ta quay trở lại cũng trên con đường đó.
Ghi lại tất cả những gì đã xảy ra với các con bên trong bản thân mình, đó là sự nội tiến.
Với điều đó, nhận thức về mọi biểu hiện, vốn đã chết lúc ban đầu, trở nên rõ ràng.
Ở con người, khi tia ý thức đi qua lăng kính của bộ não này, nó sẽ bị
khúc xạ và chúng ta nhận được ba loại năng lượng.
Trong đó, hệ giao cảm có hai; một là bên phải; một là bên trái.
Phía bên trái của hệ thần kinh giao cảm của một người thuận tay phải (bây giờ Ta sẽ chỉ đề cập đến
người thuận tay phải), là kho chứa của tiềm thức.
Hay Ta nên nói đó là cái phích cắm mà qua đó chúng ta nhận được trực giác từ tiềm thức của mình.
Nửa tiềm thức là nơi tiếp nhận tất cả những gì đã chết trong suy nghĩ, trong ký ức của chúng ta, và tất cả
những gì đã chết trong toàn thế giới.
Khi chúng ta chết, thực ra chúng ta không chết; đáng ngạc nhiên nhất là không có gì chết cả.
Chỉ một phần rất nhỏ trong con người chúng ta lùi đi, biểu hiện qua nguyên tố Đất, là chết đi.
Nếu không, chúng ta vẫn tồn tại, trong bầu khí quyển, trong cõi paralok, như người ta gọi, (ở giữa địa ngục và
thiên đàng, các con có thể nói như vậy), trong cõi paralok, nơi các con có thể nhìn thấy họ nếu các con phát triển được đôi mắt đó.
Họ thực sự tồn tại.
Bây giờ, chúng ta đang ngồi ở đây, có một thế giới khác nơi chúng ta phải đến,
bỏ lại những bộ quần áo này ở đây.
Một lần nữa, chúng ta quay trở lại thế giới này.
Cõi paralok này, hay chúng ta có thể nói là thế giới của người chết, thực sự tồn tại.
Sự khác biệt là, trong khi chúng ta lớn lên ở đây, thì ở đó họ trở nên nhỏ dần, nhỏ dần cho đến khi họ đạt đến một giai đoạn
mà họ trở thành một cái que nhỏ, rất nhỏ.
Họ có ý chí để thực hiện và biểu lộ những ý tưởng còn dang dở của mình.
Giả sử, một bác sĩ đã phát minh ra một loại thuốc tuyệt vời và qua đời.
Ông ấy có thể nhập vào một người nào đó sau khi lựa chọn, và cố gắng làm điều tốt cho mọi người.
Ở London, có một tổ chức rất lớn của Bác sĩ Lang, người đã qua đời từ rất lâu.
Và một ngày nọ, một người lính đang chiến đấu trên chiến trường đột nhiên cảm thấy có ai đó đã nhập vào
tâm trí anh ta. Khi ai đó bị sốc, họ có thể lợi dụng khoảnh khắc đó để đi vào tâm thức – tâm thức đó chính là
siêu thức.
Khi nhập vào cơ thể, ông ấy nói với người lính rằng, “anh nên đến gặp con trai tôi ở London và anh
nói với nó rằng tôi sẽ làm việc trong cơ thể anh như một người trung gian”.
Vì vậy, anh ta đã đến và nói với người con trai, người con trai không thể tin được.
Vì vậy, ông ấy đã nói với anh ta nhiều điều bí mật mà người con trai không biết và cả những
điều mà không ai biết, ngoại trừ người con trai.
Điều này đã thuyết phục người con trai và anh ấy đã thành lập một tổ chức rất lớn của Bác sĩ Lang.
Ta đã gặp nhiều người cũng đã được chữa khỏi nhờ sự giúp đỡ của họ.
Bây giờ, khi một bác sĩ kết nối bản thân các con với paralok đó; (ví dụ, nếu Ta có kết nối với
ai đó ở Los Angeles, Ta có thể kết nối bản thân mình với những người khác ở đó), các con có thể yêu cầu một số
bác sĩ khác đến và giúp chữa bệnh, làm việc thiện.
Đây là cái được gọi là chữa bệnh tâm linh mà chúng ta có trong tâm trí.
Ta có một đệ tử đã làm công việc này trong nhiều năm.
Và, sau khoảng mười sáu năm làm việc đó, cô ấy bắt đầu cảm thấy rất chóng mặt, và cô ấy đã đến gặp Ta.
Khi Ta yêu cầu cô ấy đưa tay về phía Ta, Ta thấy cô ấy đã bị bệnh rất nặng.
Vì vậy, Ta đã hỏi cô ấy, “có chuyện gì vậy?
Con có đang chữa bệnh tâm linh không?”.
Đương nhiên, câu trả lời đầu tiên là, “Làm sao Mẹ biết ạ, thưa Shri Mataji?” Ta nói, “Quên đi.” Sau đó Ta phải nói với cô ấy
rất thẳng thắn, “Con phải loại bỏ thứ này ra khỏi tâm thức của mình”.
Cô ấy là người khôn ngoan nhất mà Ta từng gặp trong số tất cả những người đã làm việc như
những người trung gian. Cô ấy nói, “Thưa Mẹ, con không muốn nó nữa.
Xin Mẹ hãy loại bỏ tất cả những thứ này. Con chỉ muốn Đấng Tối cao, Param”.
Ta nói, “nếu con muốn, con sẽ có được nó”.
Cô ấy đã có được nó, và cô ấy đã mất đi sức mạnh chữa bệnh tâm linh mà vì nó cô ấy thường bị rung tay.
Và cô ấy đã có được sức mạnh chữa lành tự nhiên và sức mạnh thức tỉnh, và cô ấy là một
trong những đệ tử thân yêu nhất của Ta.
Và một ngày nào đó cô ấy sẽ tiến rất xa trong việc chữa lành của mình, bởi vì điều này [KHÔNG RÕ].
Vì vậy, chúng ta có những người có thể làm điều tốt, và họ muốn biểu lộ thông qua các con.
Nhưng, người ta phải nghĩ tại sao Bác sĩ Lang không nhập vào chính con trai của mình?
Bởi vì ông ấy không muốn chính con trai mình phải chịu khổ về lâu dài.
Khi bất cứ ai hành động như một người trung gian, người đó không tốt cho Sahaja Yoga.
Các con không độc lập.
Đầu tiên, các con phải hoàn toàn độc lập khỏi tất cả những khát vọng cõi trung giới này đối với các con, và chỉ khi đó các con
mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp, sự vinh quang của chính bản thể mình.
Một người bị xiềng xích không thể được phong làm Vua và được yêu cầu lên ngôi.
Ở đất nước chúng ta, từ bao đời nay, đã có những người thực hành “mohini vidya” (thôi miên) và
"paralok vidya” (thế giới khác).
Và ở Mỹ, Ta đã thấy người ta dùng ma thuật.
Một điều tuyệt vời ở người Mỹ là họ hoàn toàn trung thực.
Nếu họ dùng ma thuật, họ sẽ nói là chúng tôi đang dùng ma thuật.
Họ sẽ không lấy một cái tên khác và một phù thủy sẽ không tự gọi mình là Devi.
Họ sẽ không làm như vậy.
Giờ đây, cách thức hoạt động này, cách nó được thực hiện, là một điều rất dài dòng.
Nhưng, Ta có thể nói cho các con một cách ngắn gọn.
Như Ta đã nói với các con, libido, nơi chứa đựng tất cả những gì đã chết trong các con, toàn bộ tâm trí tiềm thức của các con,
được kết nối trực tiếp với đám rối thái dương của các con.
Tương tự như vậy, bên phải và bên trái, cả hai hệ thần kinh giao cảm,
được kết nối trực tiếp với đám rối thái dương của các con, luân xa Manipur.
Bất kỳ bác sĩ nào cũng có thể đảm bảo điều đó và có thể nói rằng, nếu đúng là như vậy.
Nhưng không may, hệ đối giao cảm lại lơ lửng ở trên.
Dây thần kinh phế vị, đóng vai trò quan trọng nhất trong việc đưa Kundalini vào xương sống,
có một khoảng trống, giữa đám rối thái dương và dây thần kinh phế vị.
Khoảng trống này đã được mô tả trong các hệ thống tôn giáo lớn, và người ta đã viết hết sách này đến sách khác.
Vì vậy, ngay khi sự chú tâm của các con hướng đến tôn giáo, các con bắt đầu phát triển trên hệ thần kinh giao cảm của mình
hoặc sang bên phải hoặc sang bên trái.
Bằng cách phát triển sang bên phải của hệ thần kinh giao cảm, tất nhiên là ở người thuận tay phải,
các con đi vào libido.
Libido được kết nối từ điểm tình dục, lên đến "muddha" (hành não?), đó là nơi
bên dưới não, nơi chạm vào luân xa Agnya của các con ở đây.
Vì vậy, bằng cách thực hiện bất kỳ nỗ lực nào, các con có thể rơi vào cái bẫy đi vào libido - đó là một kết nối
đã tồn tại sẵn giữa các con, với chính các con và Parama.
Phía còn lại là hệ thần kinh giao cảm đang chờ các con hành động trong bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào.
Nếu có bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, nếu có một sự kích ứng ở tay, nó sẽ bắt đầu
hoạt động nhiều đến mức nó sẽ hoạt động quá mức, và một khối u ác tính có thể được tạo ra.
Bây giờ hãy xem cả hai điều, chúng hủy hoại các con như thế nào.
Bây giờ, khi các con thấy người ta bị thôi miên - những người trung thực nói rằng chúng tôi là những người thôi miên và chúng tôi
có những nhà thôi miên này và tất cả những thứ đó, cũng có những người rất trung thực trên thế giới này, không phải ai cũng
là kẻ lừa đảo. Vì vậy, họ nói thẳng rằng chúng tôi là những người sẽ thôi miên.
Khi họ thôi miên, các con đột nhiên bị chìm vào tâm trí tiềm thức của mình, tâm trí có ý thức sẽ
chìm vào trong đó, và các con trở nên vô thức với thế giới bên ngoài.
Và ở đó các con bắt đầu hành động theo yêu cầu của người đang thôi miên các con.
Bây giờ, tại sao các con lại làm vậy?
Nếu anh ta nói các con bắt đầu nhảy, các con sẽ bắt đầu nhảy.
Nếu anh ta nói các con bắt đầu cảm thấy mệt, các con sẽ bắt đầu cảm thấy chóng mặt.
Nếu ông ta nói các con bắt đầu đếm một nghìn, từ một đến một nghìn, các con sẽ bắt đầu làm điều đó.
Có một cô gái rất háo hức muốn thử một việc như vậy
và cô ấy đã hỏi và Ta nói, “Xin con đừng đi”.
Cô ấy không nghe – cô ấy đã đến đó, và người đàn ông đó yêu cầu cô ấy
đếm từ một đến một nghìn.
Cô ấy là một cô gái rất ngây thơ, và Ta biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.
Vì vậy, Ta đã đến gặp cô ấy ngay sau đó và thấy rằng cô ấy đã ngất đi.
Điều này giống như, tắt tâm trí của các con – tâm trí có ý thức, mà các con đang dùng để lắng nghe Ta
chỉ đơn giản là bị tắt đi.
Các con cũng có thể đi vào tiềm thức.
Bất kỳ chuyển động nào hướng về hệ giao cảm đều chống lại hệ thần kinh đối giao cảm
và chống lại Kundalini.
Ida và Pingala là hai hệ thần kinh giao cảm mà mọi người đã và đang tác động lên.
Và đó là lý do họ chưa bao giờ có thể đạt được sự khai ngộ của mình.
Bởi vì đối với hệ thần kinh đối giao cảm, các con phải lấp đầy Khoảng trống bằng Tình yêu Thiêng liêng.
Bằng cách làm việc máy móc, các con không thể đến được với Thượng đế, đó là một sự thật đơn giản mà các con phải hiểu.
[Câu hỏi hoặc bình luận không nghe rõ từ một người tìm kiếm].
Shri Mataji: Ta rất vui vì con đã nói với Ta.
Bây giờ, khi chúng ta kết nối với libido thông qua nỗ lực của mình, khi một người bắt đầu khóc lóc và than van
vì Thượng đế, người đó có thể thấy vòng hoa từ vị thần đến và tự quàng vào mình.
Điều đó hoàn toàn có thể.
Không có gì phải ngạc nhiên đến thế.
Phụ thuộc vào mức độ người đó kết nối với paralok.
Có rất nhiều thánh nhân chưa được khai ngộ, đã qua đời và muốn nói rằng có Thượng đế.
Họ có thể làm được điều đó.
Nhưng nếu họ là những người đã được khai ngộ, họ sẽ không bao giờ đi vào tâm thức của những người đó.
Họ có thể cho những người đó một vài dấu hiệu như vậy.
Nhưng, họ sẽ không bao giờ đi vào tâm thức, nếu họ là những người đã được khai ngộ bởi vì họ đã đạt được
sự độc lập của mình và họ tôn trọng sự độc lập của người khác.
Bây giờ, nếu các con thấy hệ thần kinh giao cảm, cách nó hoạt động; các con sẽ ngạc nhiên, rằng
triệu chứng của hệ thần kinh giao cảm là – các con thở nhiều hơn, nhịp mạch nhanh hơn, nhịp tim nhanh hơn
và sự co thắt của ruột, dẫn đến táo bón và những thứ tương tự.
Vì vậy, mohini vidya, cách họ học nó – trước hết, họ làm chủ những thiên tài độc ác đã chết.
Nếu họ biết về một ai đó là một thiên tài độc ác, những người muốn hưởng lợi từ
phương pháp xấu xa của họ, sẽ chờ đợi cái chết của người đó, và đi vào “shmashanas” (bãi tha ma) khi người đó chết.
Bởi vì người chết – khi họ chết, cơ thể vẫn còn đó, nhưng Atma lơ lửng; ít nhất là trong mười ba ngày.
Nó không đầu thai ngay lập tức.
Một số người thậm chí mất năm trăm năm vì họ [không nghe rõ].
Vì vậy, linh hồn đang lơ lửng ở đó bị những người này bắt giữ thông qua libido của họ và họ lấy đi
lấy đi một phần linh hồn đó bằng cách lấy đi một phần vật chất của người chết.
Ví dụ, họ có thể lấy xương sọ.
Họ thậm chí có thể lấy tro cốt của người chết, bởi vì khi linh hồn tái sinh, nó phải
có một cơ thể hoàn chỉnh.
Vì vậy, tro cốt đó là cần thiết, và nếu những người này kiểm soát tro cốt đó, thì họ
(những linh hồn ma quỷ) sẽ được sinh ra với tay chân què quặt và sẽ có vấn đề.
Vì vậy, chúng cứ lảng vảng ở đó và rồi, chúng (những linh hồn ma quỷ) tự phó thác và chấp nhận sự
thống trị của những người đó hoàn toàn.
Bây giờ, những người này xuất hiện trước công chúng và tuyên bố rằng họ có thể cho các con thấy phép lạ.
Họ có thể, tại sao không?
Bởi vì, đối với chúng ta, phép lạ là một điều gì đó ngu ngốc.
Ví dụ, một người họ hàng của Ta đã đến và nói với Ta rằng một sadhuji nào đó đã cho anh ta một chiếc nhẫn.
Ta đã cười anh ta và nói, “Anh có bao nhiêu chiếc nhẫn rồi?”.
Anh ta là một người rất giàu có.
Anh ta nói, “Tôi có mười chiếc nhẫn kim cương”.
Ta nói, “Ông ta đã cho anh chiếc nhẫn thứ mười một.
Anh có đến để xin chiếc nhẫn không?”.
Anh ta nói, “Không, không, tôi đến để hỏi ông ta về một điều gì đó rất Thiêng liêng”.
Ta nói, “Vậy tại sao anh lại nhận chiếc nhẫn này?
Lẽ ra anh nên vứt nó đi.” Lẽ ra anh nên nói rằng tôi không muốn chiếc nhẫn này.
“Tại sao anh lại nhận nó?”.
Anh ta nói, ”Được rồi, bây giờ tôi không quan tâm đến nó nữa, nhưng Mẹ hãy làm gì đó đi”.
Bây giờ, đây là những thí nghiệm mà chúng ta đã thực hiện, các con cũng có thể đến và xem.
Tất cả đều mở ra cho các con.
Đây là một phòng thí nghiệm mở cửa cho tất cả các con, để đến và xem với một tâm trí cởi mở.
Không chỉ để chế nhạo và cười cợt.
Mà là để nhìn nhận, với sự thấu hiểu, để làm điều tốt cho toàn nhân loại.
Vì vậy, Ta đã nói với anh ta.
Anh ta nói rằng, “Bây giờ Mẹ hãy cho con Sự Khai ngộ”.
Ta nói, “Ta không thể”.
Anh ta nói, “Tại sao?” Ta nói, “anh sẽ phải tháo chiếc nhẫn đó ra”.
Anh ta nói, “Tôi sẽ không tháo”.
Sau đó, Ta nói, “Ta không thể cho anh Sự Khai ngộ”.
Rồi khi Ta bắt đầu; Ta nói với anh ta, “Được rồi, anh hãy đưa tay về phía Ta”.
Và anh ta bắt đầu run lên.
Anh ta nói, “Cái gì thế này?
Tại sao tôi lại run?”.
Ta nói, “Bây giờ anh hãy tháo chiếc nhẫn ra”.
Ngay lập tức cơn run dừng lại.
Anh ta nói, “Vứt nó đi”.
Ta nói, “Anh phải biết rằng chiếc nhẫn đó anh có thể mua ở ngoài chợ, nhưng anh có thể mua được Đấng Thiêng liêng ở ngoài
chợ không? Tại sao anh không dùng não của mình?
Anh là một người rất thông minh.
Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?”
Tất cả những “phép lạ” như vậy đều đang hoạt động.
Hôm nọ, điều đáng ngạc nhiên nhất là nó lại xảy ra vào đúng thời điểm Ta sắp nói về
chủ đề này, có một quý ông, ông Sharma từ Punjab, đã đến và hỏi về Mataji.
Và một số người của Ta đã ở đó và họ nói, “Mataji bao nhiêu tuổi ạ?.
Họ nói: “Bà ấy năm mươi tuổi”.
“Không, nhưng tôi biết một Mataji mới bốn tuổi và bà ấy tự xưng là gì đó và tất cả những người
[không nghe rõ/trong giới điện ảnh] đều theo bà ấy.
Bà ấy thì sao, bà ấy ở đâu?”. Họ nói: “Chúng tôi không biết”.
Ông ta bắt đầu hỏi rất nhiều về bà ấy.
Vì vậy, họ nghĩ ông ta đến từ CBI (Cục Điều tra Trung ương) hay ông ta đang làm gì.
Sau đó, họ nói: “Bây giờ, ngày mai ông đến đây để thiền định và ông sẽ gặp Mataji”.
Bằng cách này hay cách khác, Ta lại quay trở lại đây.
Và ông ta nhìn thấy Ta và nói: “Không, không, không, không – đây không phải là Mataji mà tôi đang nói đến”.
Sau đó, ông ta kể với Ta, có một chàng trai, một quý ông đã đến gặp Ta và nói với ông ta rằng: “anh hãy đầu tư
một nghìn rupee hoặc một nghìn năm trăm rupee vào dự án kinh doanh mới này.
Đó là một doanh nghiệp.
Xin anh hãy gửi số tiền này cho tôi.
Và tôi có thể đảm bảo với anh, tôi sẽ trả lại cho anh số tiền gấp đôi trong vòng một tháng”.
Ông ta hỏi: “Làm thế nào?”. Người đó nói: “Tôi có một cô con gái bốn tuổi và con bé đang làm những phép lạ”.
Ông ta đã tận mắt nhìn thấy cô bé lấy thứ này thứ kia từ trong không khí.
Bây giờ đứa trẻ bốn tuổi không thể làm bất cứ điều gì tích cực, ý Ta là, một cách có ý thức.
Nhưng, đứa trẻ đó đã lấy ra thứ này; bất cứ điều gì bạn yêu cầu, cô bé đều làm
như thế này và đưa ra như thế này.
Vì vậy, ông ta đã kinh ngạc, và ông ta đã đưa tiền; ngay lập tức đưa tiền.
Bây giờ người đó, ông ta nói với Ta rằng, “người đàn ông đó đã biến mất và khi tôi đọc
tên Mataji, tôi đã đến để hỏi thăm”.
Ta nói: “Ta không cần bất kỳ khoản tiền nào từ ông.
Nhưng tạ ơn Thượng đế, ông đã ở đây.
Ngày mai ông đến để thiền định.
Có lẽ một nghìn năm trăm không phải là một số tiền lớn.
Nếu ông có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình, ông sẽ được cứu rỗi mãi mãi”.
Bây giờ, trong quá trình tìm kiếm của Ta để tìm ra phương pháp truyền đạt nhận thức này của Ta cho người khác, Ta đã đến gặp
một vài vị đạo sư này.
Một vài người trong số họ Ta sẽ cố gắng mô tả, và bây giờ các con hãy dùng trí não của mình và xem điều gì sẽ xảy ra.
Trước hết, khi Ta còn nhỏ, cha Ta đã nói với Ta rằng có một sadhu/fakir đã đến và đang thực hiện
một số phép lạ vĩ đại.
Vì vậy, Ta đã đến gặp người đàn ông đó.
Và những gì Ta thấy; ông ta có một cái “chimta” (cái kẹp) trong tay, các con có biết chimta không?
Ta nghĩ không có từ nào cho nó trong tiếng Anh.
Vì vậy, ông ta đã dùng vật cứng đó để đánh mọi người đến gặp ông ta.
Sau đó Ta nói: “Ông ta là loại người gì vậy – Ta không thể chịu đựng được.
Không thể nào”.
Thực ra những gì ông ta đang làm là đánh người đàn ông đó, và đặt một con quỷ vào người ông ta, một con quỷ khác vào người kia
. Sau một thời gian, Ta thấy mọi người lấy nhẫn của họ ra, lấy ra
mọi thứ và phó thác cho ông ta.
Ta ngay lập tức đưa tay về phía ông ta và phát hiện ra rằng ông ta là một người tiêu cực.
Làm sao các con nhận ra một người có tính tiêu cực?
Điều đó Ta cũng sẽ nói cho các con.
Rất dễ.
Ta phải cho các con biết tất cả các mánh khóe.
Sau đó Ta đã đến gặp một người khác ở Haridwar.
Ông ta đang làm những phép lạ tuyệt vời ở nhà bố chồng Ta.
Ngay khi nhìn thấy Ta, ông ta bắt đầu run rẩy.
Run rẩy không ngừng.
Ông ta nói: “Mẹ ơi, Mẹ ơi”.
Ta nói: “Ông đang làm gì vậy?” Ông ta nói: “Con muốn thoát khỏi nó.
Xin hãy cứu con khỏi tất cả những điều này.
Bây giờ con bị bệnh, con hoàn toàn kiệt quệ rồi, xin hãy cứu con khỏi điều này”.
Ta nói: “Ông có chắc là ông đã xong với việc này chưa?”.
Ông ta nói: “Vâng ạ”.
Các con sẽ ngạc nhiên; trong vòng năm phút, ông ta đã thoát khỏi những căn bệnh của mình.
Và ông ta đã được khai ngộ sau đó, rất lâu sau đó; khoảng hai năm trước.
Tương tự như vậy, Ta đã đến Pune –
có một quý ông, một “mantrika”
(thầy bùa) đã đến gặp Ta.
Cùng lúc đó.
Ông ta đang ở với một ông More và ông ta nói với Ta rằng: “Mataji, bây giờ con đã chán ngấy việc này rồi.
Con đã chữa khỏi cho nhiều người. Nhưng bây giờ đầu con rất nặng và xin hãy cứu con khỏi tất cả những điều này”.
Vì vậy, Ta hỏi ông ta: “Ông đã quyết định từ bỏ tất cả những điều đó mãi mãi chưa?”
Ông ta nói: “Mataji, xin hãy cứu con trong kiếp này.
Con sẽ không sử dụng phương tiện đó nữa. Bây giờ con có thể thấy nó một cách riêng biệt.
Lúc đầu, con không biết đó là một phương tiện mà đạo sư của con đã đặt lên con.
Bây giờ con đang thấy nó một cách riêng biệt, đôi khi con cũng có thể thấy đạo sư của mình.
Nhưng con không thể ngủ ngày đêm. Con đang có một khoảng thời gian khủng khiếp.
Ta nói: “Nếu ông chắc chắn, thì ông sẽ được khai ngộ.
Đừng lo lắng”
Và ông ta đã được khai ngộ trong vòng năm phút.
Thật đáng ngạc nhiên. Có lẽ vì ông ta thực sự đã chán ngấy và ông ta rất trung thực.
Ta nói với ông ta: “Ông đã mất hết khả năng nhìn thấy mọi thứ, nói ra mọi thứ”.
Ông ta từng nói về tương lai, ông ta có thể nhìn thấy mọi thứ.
Ông ta thường nói cho họ biết cha của họ đã đi đâu, con trai của họ đã lạc ở đâu.
Vì vậy, ông ta đi ra ngoài và nói với ông More rằng: “Làm sao có thể như vậy, Mataji đang nói
rằng Bà đã lấy đi tất cả các siddhi của tôi. Điều đó là không thể.
Bởi vì, tôi đã làm việc này trong hai mươi lăm năm”.
Ông ấy nói: “Được rồi, vậy thì anh hãy bắt đầu các câu thần chú của mình đi”.
Trong vòng năm phút, ông ta phát hiện ra mình đã mất hết sức mạnh.
Sau đó, ông More nói với ông ta: “Đừng lo lắng. Bây giờ, anh đã có được phẩm chất Thiêng liêng.
Hãy vui sướng và hạnh phúc rằng Đấng Thiêng liêng này đang tuôn chảy, và rằng anh đang làm điều đó ngay cả khi
không cảm thấy rằng mình đang làm điều đó.
Thật là một niềm vui sướng lớn lao – hãy đứng vững trong phẩm giá và sự độc lập của chính mình, và đừng phụ thuộc vào những điều ngu ngốc này
những thứ vật chất sẽ chết đi”.
Nhưng, sự tiêu cực hóa thân thành rakshasas không có một điều trong chúng mà chúng ta có –
đó là Tình yêu. Chúng không có tình yêu cho bất cứ ai.
Rồi trong quá trình tìm kiếm của Ta, Ta đã đến gặp rất nhiều người.
Họ nói cô hãy trở thành đệ tử của tôi.
Ta nói, “Được thôi. Ta sẽ trở thành đệ tử của ông”.
Ta đến gặp một người. Ông ta nói, “Cô phải đi tu khổ hạnh”.
Ta nói, “Điều đó Ta sẽ không làm”. Ông ta hỏi, “Tại sao?”
Ta nói, “Bởi vì Ta là một người tu khổ hạnh”.
Ông ta nói, “Đúng vậy. Nhưng cô vẫn phải mặc y phục (áo choàng màu vàng nghệ)”.
Ta nói, “Ta sẽ không mặc”. Ông ta hỏi, “Tại sao?”.
Ta nói, “Nó sẽ làm tổn thương Trái tim Ta, làm tổn thương gia đình Ta, làm tổn thương mẹ Ta, cha Ta, tất cả mọi người.
Tại sao ông lại muốn Ta làm tổn thương họ một cách vô cớ như vậy?”
Thế là, ông ta ngay lập tức bắt đầu thôi miên Ta bằng sự đồng cảm.
Ông ta nói, “Nhưng cô có hạnh phúc với chồng mình không? Anh ấy có đối xử tốt với cô không?”.
Ta nói, “Ông không biết anh ấy đối xử với Ta như thế nào đâu.”
Sau đó, ông ta bắt đầu một thủ đoạn khác, “Cứ để anh ta khóc. Cứ để anh ta than khóc. Anh ta sẽ làm gì được chứ?
Rốt cuộc, anh ta sẽ khóc, sẽ than khóc rồi sẽ ổn thôi.”
Ta đã rất ngạc nhiên. Rằng ông ta thậm chí không thể thấy được tình yêu Ta dành cho chồng Ta,
và sự tôn trọng Ta dành cho anh ấy.
Cái cách ông ta gợi ý – Ta đã nói với ông ta, “Sao ông dám nói những điều như vậy về chồng Ta, người mà Ta đã biết
hai mươi lăm năm nay?
Và ông muốn Ta chấp nhận điều vô nghĩa này trên cơ thể Ta, làm tổn thương tất cả những người trong gia đình Ta.
Ông không có tình yêu thương dành cho nhân loại”.
Có những người đi đe dọa cha mẹ họ rằng, “Nếu cha mẹ không cho chúng con tiền, chúng con sẽ đi
tu khổ hạnh. Chúng con sẽ chết. Chúng con sẽ khỏa thân”.
Đó là một cách khác để thể hiện sự tồi tệ của bạn đối với cha mẹ mình.
Những người trẻ của chúng ta nếu họ nghĩ rằng bằng cách nổi loạn chống lại cha mẹ, làm tổn thương họ và
gây phiền hà cho họ, họ đang trở nên rất đẹp đẽ – họ nên biết rằng đó không phải là cách làm đúng.
Những người không thể yêu thương cha mẹ mình thì không thể yêu thương bất kỳ ai trên thế giới này.
Tất cả những phước lành trên thế gian chỉ đến qua cha mẹ của các con mà thôi.
Những người đã chối bỏ cha mẹ mình – dĩ nhiên, nếu cha mẹ nói với các con điều gì sai trái,
Ta có thể hiểu. Nhưng, các con không nên cố tình đi làm tổn thương họ mọi lúc.
Chúng ta có những tấm gương về những người con như vậy ở đất nước này – đất nước vĩ đại của chín;
nơi mà những rung động của họ ở khắp mọi nơi.
Chúng ta đã nghe về Shravan.
Toàn bộ ngôi đền Vithala được xây dựng dựa trên lòng sùng kính của một người, là ở đó.
Những người (tiêu cực) này dạy các con nổi loạn chống lại tất cả những gì đẹp đẽ mà Thượng đế đã ban tặng.
Đây là cách đầu tiên họ tấn công các con bằng cách nói xấu cha mẹ, nói xấu chồng,
nói xấu vợ của các con, họ muốn phá vỡ mọi xiềng xích của các con.
Đây không phải là cách làm đúng.
Tôn giáo được dựa trên Tình yêu thương.
Và họ làm điều đó như thế nào?
Bằng cách đặt những linh hồn tà ác này lên các con.
Qua đó các con mang tiền đến cho họ và phó thác tất cả những gì các con có dưới chân họ.
Và họ tận hưởng những xa hoa của cuộc sống.
Họ thật là những kẻ ngu ngốc.
Tại sao họ không hiểu rằng không có niềm vui sướng nào trong sự xa hoa và danh vọng phù du?
Có một vị sadhu khác đã nói với Ta rằng, “Kiếp trước Mẹ là vợ của tôi”.
Ta nói, “Tuyệt vời. Ta không thấy như vậy về ông”.
Đó là một điều rất phổ biến với nhiều sadhu, những người tiếp xúc với phụ nữ – các con thấy đấy, phụ nữ là những người đơn giản.
Nếu ai đó nói xấu chồng của họ, họ cảm thấy, vâng, vâng, có người đồng cảm với mình.
Với một chút thông cảm, bạn có thể chiếm được cảm tình của một người phụ nữ, thật tội nghiệp.
Vì vậy, ông ta nói với Ta Mẹ là vợ của ông ta trong kiếp trước.
Ta nói với ông ta, “Thưa ông, kiếp trước đã chết và qua rồi.
Nếu ông đang yêu cầu Ta làm điều gì đó bởi vì ông là chồng của Ta trong kiếp trước,
thì còn người hiện tại mà Ta đã kết hôn thì sao?
Ông nghĩ gì về người này?”
Tất nhiên, điều này khiến ông ta rất tức giận.
Ta nói, “Đối với Ta, ngoài chồng của Ta, tất cả đều là con của Ta, kể cả ông”.
Sau đó, có những cách khác để tiếp cận mọi người.
Đó là bằng cách lợi dụng điểm yếu của họ.
Thôi miên theo cách mà tiềm thức của họ tự động bắt đầu chi phối họ.
Trước hết, bạn yêu cầu ai đó thở mạnh.
Ngay khi bạn bắt đầu thở mạnh, bạn sẽ kích hoạt hệ thần kinh giao cảm; đó là một điều tự động.
Và rồi ngay lập tức bạn thôi miên người đó bằng ma quỷ.
Bạn đưa cho người đó một chiếc vòng cổ có một con quỷ ngự trên đó.
Bây giờ con quỷ này về nhà cùng với người đó và kể lại mọi chuyện đang xảy ra.
Chúng ta có một phụ nữ trong nhóm của mình – trong chính nhóm của chúng ta,
người đã bị vấn đề về cõi trung giới.
Bà ấy đã đến gặp Ta.
Lúc đầu, các con thấy đấy, Ta hoàn toàn không muốn bắt đầu chủ đề này.
Nhờ có bà ấy, mà bây giờ Ta đã rất cởi mở về nó.
Bà ấy đến gặp Ta và nói với Ta, “Mataji, con có thể thấy quá khứ của Mẹ”.
Lần đầu tiên, Ta có thể thấy rằng có một con quỷ đang ngự trên bà ấy.
Nếu không phải là một con quỷ, thì là một vị thánh. Nhưng bạn không độc lập.
Nếu không có sự khai ngộ, nếu bạn đang nhìn thấy bất cứ điều gì, thì điều đó không tốt.
Trước hết, một người như vậy từng nhận được – chỉ có hai trường hợp trong nhóm của chúng ta đã có một
sự “jagruti” (thức tỉnh) kinh khủng, rung lắc và tất cả những thứ đó.
Cả hai người họ đều vô cùng mãnh liệt.
Vì vậy, bà ấy đã lấy hết can đảm. Và khi Ta đi Mỹ,
bà ấy bắt đầu nói với mọi người – tôi là thế này. Tôi là hóa thân của cái này, tôi là hóa thân của cái kia.
Và bà ấy đã nói gì?
Con trai của bạn bị lạc ở đâu?
Tiền của bạn bị mất ở đâu?
Và tất cả những người nhận được sự khai ngộ từ Ta bắt đầu mất đi những rung động của họ.
Họ không hiểu tại sao điều đó lại xảy ra.
vì vậy, một người trong số họ chỉ nghĩ, “Bà ấy đã được khai ngộ chưa?”.
Và khi anh ấy cố gắng tìm hiểu thì thấy bà ấy chưa được khai ngộ nhưng bà ấy đang cho họ thấy quá khứ, một quá khứ khủng khiếp.
Vì vậy, anh ấy đã tự mình giải quyết toàn bộ sự việc và nói với mọi người rằng, “các con phải
xem mối quan tâm của Đấng Thiêng liêng là gì?
Đấng Thiêng liêng có quan tâm đến việc nói cho các con biết cha của các con là ai không?
Khi mà các con đã có rất nhiều người cha trong các kiếp sống trước?
Hay các con đã mất tiền ở đâu hoặc liệu các con có sắp được tiền trong trò “satta” (đánh bài) không”?
Những người như vậy rất giỏi trong việc cho các con biết số của con ngựa đua.
Không phải về tương lai, mà họ đi và tìm hiểu từ người nài ngựa, thông qua đồng cốt của họ.
Vì vậy, người phụ nữ này đã bắt đầu làm việc này.
Và khi Ta trở về, Ta thấy hầu hết các đệ tử của Ta đều bị nặng đầu.
Ta đã hỏi, “Các con đã làm gì vậy?” Và khi Ta nhìn thấy người phụ nữ đó, Ta đã tự mình nhận ra, bên trong Ta, rằng
cô ta đã xử lý các thể vía một cách rất thô bạo bằng cách dùng gậy đánh chúng.
Điều này là không thể đối với một người đã được khai ngộ.
Ngay cả với thiên tài độc ác nhất, họ cũng không thể làm vậy.
Điều này, giống như Krishna, họ có thể chỉ giết thể xác, điều đó khác, nhưng họ không bao giờ có thể đánh đập người đó.
Và tất cả những thể vía này đã trả thù cô ta và chúng đều trú ngụ trong nhà cô ta.
Bây giờ cô ta bắt đầu nói cho mọi người biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua trong nhà họ, chuyện gì đã xảy ra ngày hôm kia
hôm kia, Ta là ai trong quá khứ và tất cả những điều đó.
Nó có thể đến mức, trong một buổi của chúng ta ở Daadar, mà nhiều người đã chứng kiến,
ít nhất phải có một trăm người ở đó, có một người hầu gái, là một người Maharashtrian bình thường
người hầu gái, đã đến để diện kiến (darshan) Ta và cô ấy bắt đầu run rẩy, và người phụ nữ ở gần cô ấy cũng bắt đầu run rẩy.
Vì vậy, Ta chỉ nắm lấy tay cô ấy và hỏi, “Tại sao con lại ở đây”.
Cô ấy thay đổi giọng điệu và bắt đầu nói tiếng Marathi rất hay và dùng những từ tiếng Phạn.
Cô ấy nói, “Con ở đây để diện kiến Mẹ”.
Vì vậy, tất cả những người xung quanh bắt đầu hỏi, “Mataji là ai, và tại sao cô lại đến để diện kiến bà ấy?”
Các con sẽ ngạc nhiên khi cô ấy đã giảng một bài bằng năm mươi câu shlokas mô tả tất cả về Ta và các kiếp trước của Ta.
Ta nói, “Ngươi sẽ rời khỏi người phụ nữ này hay không?”
Nó nói, “Tôi đến để ca ngợi Mẹ và để cho mọi người biết Mẹ là ai”.
Ta nói, “Ngươi đừng lo về chuyện đó và tốt hơn hết là hãy đi khỏi đây”.
Đây là sự thật mà mọi người đã chứng kiến.
Các con cũng sẽ thấy điều này. Nếu các con đến với Ta thường xuyên, sẽ có nhiều điều như thế này.
Vì vậy, khi Ta nói với nó rằng, “Ta không cần sự giúp đỡ của ngươi – ngươi hãy tái sinh và quay trở lại,
và nhận lấy sự khai ngộ của mình”, nó đã chấp nhận.
Kể từ ngày đó, người phụ nữ ấy đã ổn.
Cô ấy hoàn toàn ổn.
Bảo mẫu của con gái Ta có lần đi ra ngoài vào ban đêm.
Vì vậy, Ta đã nói với cô ấy, “Đừng đi ra ngoài vào ban đêm, khoảng 12 giờ, những ngày này bầu không khí ở Bombay
bị ô uế rất nhiều bởi bọn rakshasas”.
Cô ấy không tin Ta, cô ấy đã đi ra ngoài và ngày hôm sau con gái Ta gọi cho Ta -
“Mẹ ơi, phải làm sao đây, cô ấy nôn mửa nhiều quá, và cô ấy cảm thấy rất kinh khủng, và cơ thể cô ấy đang run lên”.
Ta nói, “Con bảo cô ấy đưa tay về phía biển và gọi tên Ta”.
Cô ấy đã khỏe lại trong năm phút.
Và khi cô ấy trở lại, cô ấy nói với Ta rằng “Có hai người đã thoát ra khỏi cơ thể con và con đã thấy Mẹ
ngồi đó với một vòng hoa và tất cả những thứ đó”.
Rất nhiều trường hợp tâm lý mà bác sĩ không thể chữa khỏi, hoặc hầu hết các bệnh nan y
là do những ảnh hưởng từ cõi trung giới.
Và các con càng cho phép những rakshasa này tiếp tục công việc của chúng trong thành phố Mumbadevi vĩ đại này,
của Mahalaxmi, thì càng có nhiều khả năng những kẻ này được thả tự do để làm hại con cái của các con.
Có một Babaji khác đưa mọi người vào trạng thái xuất thần. Ông ta bắt mọi người nhịn đói trong hai tuần.
Bây giờ nếu có ai đó không ăn chay. Ông ta nói bạn phải tuân thủ nghiêm ngặt việc ăn chay, bạn chỉ được ăn sữa chua.
Lúc này người đó yếu đi, và đột nhiên ông ta dùng thuật thôi miên lên người đó, và một con quỷ khác được đặt vào
người đó, và người này bắt đầu run lên và nói rằng tôi đã có được những rung động.
Nhưng ở Nasik, một trong những đệ tử của ông ta rất can đảm và cô ấy đã nói với Ta, “Mataji, mặc dù ông ấy nói
đây là những điều thiêng liêng, con không tin ông ta.
Bởi vì con không ăn chất béo, con bị đau đầu kinh khủng, và không có một chút niềm vui sướng nào trong con
mà các đệ tử của Mẹ đang tận hưởng”.
Có một loại khác đưa con quỷ vào thông qua --
những kẻ đưa vào thông qua luân xa Manipur này tất nhiên là nguy hiểm hơn nhiều.
Bởi vì họ cho bạn ăn một ít tro; con bhoot đi vào bên trong.
Bạn ăn tro một cách khó khăn.
Những người như vậy đã gây bỏng trên tay, đến nỗi họ bị phồng rộp trên tay.
Patanjali của chúng ta [không nghe rõ/Sethi?] người đã viết một bài báo về ông ta đã tự làm bỏng tay mình.
Có rất nhiều người có thể kể cho các con nghe về điều này.
Vì vậy, thuật thôi miên, được những người này ban cho một cách rất chân thật, chỉ giúp họ tích lũy của cải.
Bây giờ, người đàn ông này đã ở Mỹ khi Ta ở đó.
Vì vậy, một ngày nọ, Ta chỉ đến xem một khu vườn công cộng, nơi có rất nhiều đệ tử của ông ta
đang phát tờ rơi và mọi thứ.
Vì vậy, Ta đã yêu cầu Chandubhai thu thập một vài tờ và Ta muốn xem.
Vì vậy, Chandubhai, người bây giờ là một chuyên gia, đã nói, “Mataji, tất cả các luân xa Agnya của họ
đang quay theo hướng ngược lại”.
Nếu có bất kỳ người điên nào, nếu các con thấy bất kỳ người điên nào, nếu các con được khai ngộ, các con sẽ biết
cách để biết chuyển động của luân xa Agnya, các con sẽ thấy, tất cả những người điên đều có luân xa Agnya của họ
quay theo hướng ngược lại.
Không có gì xảy ra với Kundalini, nhưng luân xa bị dịch chuyển sang phía giao cảm,
thông qua đó libido được kết nối, và các con bị một con bhoot chi phối.
Vì vậy, Ta đã kéo một người đàn ông sang một bên.
Ông ấy nói, “Không, tôi đã bị ông ta làm hỏng rồi. Ông ta đã cho tôi một thứ ở đây mà tôi phải có mỗi ngày”.
Và người đó ngay lập tức hoàn toàn lo lắng và toát mồ hôi.
Người đàn ông này, Ta tin rằng, sau này đã thu được rất nhiều tiền ở Mỹ, những người Mỹ đáng thương, Ta nói với các con,
đôi khi Ta cảm thấy rất tiếc vì họ là những người rất chân thật.
Ông ta đã lấy đi đến đồng xu cuối cùng của rất nhiều người ở đó và đưa họ đến đây như những người điên
họ giặt quần áo cho ông ta, họ rửa chân cho ông ta, họ làm mọi thứ.
Làm sao một người tỉnh thức về mặt tâm linh lại có thể chú tâm nhiều đến thức ăn, quần áo, của mình,
đồ đạc, tài sản của mình?
Ngoại trừ khía cạnh vẻ đẹp của vấn đề, phần còn lại đều vô dụng.
Thật là đau đầu.
Có nhiều thứ thật là đau đầu.
Nhưng, các con không thể nói với những người bị mê hoặc. Nếu các con nói với họ, họ sẽ bỏ đi.
Họ sẽ không lắng nghe, không làm gì cả, sẽ như bị điếc.
Đó là dấu hiệu của một tính khí từ chối mọi thứ tích cực.
“Ồ, hum to kush hain, hum anand mein hain” – chúng tôi rất hạnh phúc, chúng tôi đang trong niềm vui sướng.
Có một số đạo sư đưa các con vào trạng thái xuất thần trong sáu bảy giờ.
Tất cả những điều vô nghĩa này là gì?
Liệu có thể chỉ ở trong trạng thái xuất thần trong bảy giờ và sau đó các con có thể là chính mình không?
Con người bình thường của các con?
Không.
Nếu các con được khai ngộ, các con sẽ được khai ngộ mãi mãi.
Mọi khoảnh khắc các con đều được khai ngộ và khi đó, lúc nào các con cũng ở trong trạng thái thiền định.
Không có một khoảnh khắc nào mà các con không có nhận thức tập thể.
Giả sử một trong những người này nếu họ đang đi trên tàu, đột nhiên họ cảm thấy nặng nề.
Một người đứng trước mặt có Kundalini của họ đi lên.
Chúng ta đã có một bữa tiệc âm nhạc thú vị ở Bordi, nơi có hai ba người đã đến.
Và khi các nhạc sĩ bắt đầu hát, Kundalini của họ đã đi lên.
Tất nhiên, Ta không ở đó để khai ngộ, nhưng Kundalini của họ đã đi lên.
Và nó trở nên rất nặng nề vì họ có một số thực thể cõi trung giới bám vào.
Và họ không biết rằng họ bắt đầu trông như vậy và họ bắt đầu run rẩy.
Và họ không thể hiểu được.
Đôi khi nó thật hài hước. Cái cách mọi người bắt đầu hành động.
Bởi vì ma quỷ không có ý thức về sự đứng đắn trong chúng.
Chúng thậm chí còn lảng vảng quanh những đứa trẻ nhỏ.
Chúng khiến các con trở nên nô lệ đối với chúng đến mức các con bắt đầu hành xử theo cách khó chịu nhất.
Hãy tưởng tượng, một cô gái ngoan từ một gia đình tử tế trở nên trần truồng – và những bức ảnh của cô ấy được bán ở Mỹ với giá
rất cao.
Mọi người nói rằng thà xem một điệu nhảy cabaret miễn phí như thế này, còn hơn là trả quá nhiều tiền cho một
điệu nhảy cabaret trong quán bar.
Liệu đó có phải là dharma không, các con hãy suy nghĩ kỹ xem.
Chuyện gì đã xảy ra với bộ não của các con vậy?
Bây giờ những rakshasa này,
nếu Ta mô tả, các con sẽ bị sốc về cách chúng hành xử.
Và trong thời Kaliyuga này, làm sao chúng có thể đến, như Ravana hay Mahishasura đã đến đây.
Ravana là một nhà thuyết giáo rất quyền lực và có một thư viện rất lớn của riêng mình.
Và với tài ăn nói của mình, hắn đã thôi miên mọi người nhiều đến mức họ rơi vào những trạng thái khủng khiếp.
Hắn có sức mạnh đó bên trong.
Và khi Sita không cho phép hắn đến gần Bà,
hắn đã không thể, vì sự thánh thiện và trong trắng của Bà.
Và sức mạnh thiêng liêng của Bà.
Hắn thường đe dọa Bà rằng trong kiếp sau của ta, ta sẽ đến và phá hủy
sự trong trắng của mọi phụ nữ ở đất nước của ngươi.
Tất cả những điều này: Mahishasura khi bị Mẹ Kali giết chết, bởi chính những việc làm của mình, đã hứa với tất cả
những người của hắn bị giết rằng, Hãy để ta được tái sinh trong thời Kaliyuga, và ta sẽ thấy
Kali Mai này, và ta sẽ ngăn chặn bà ta.
Ngay cả Putana, người đã trở nên rất béo khi bú sữa của Krishna,
Bà ta đã đến đây để chia rẽ các con, để chỉ lối cho các con, và đưa các con đến con đường tội lỗi này.
Holika, người đã bị thiêu cháy vì tâm địa độc ác của mình,
người đã cố gắng giết Prahalad, lại trở lại trong thời Kaliyuga này mà các con sẽ thấy.
Như Ta đã nói với các con, có một người phụ nữ - nếu các con chạm vào bà ta, Bà ta sẽ ngã xuống đất.
Vì vậy, họ hỏi, "Đó là gì vậy?". Họ nói, "Bà ấy thánh thiện đến mức bạn không thể chạm vào bà ấy".
Nếu sông Hằng trở nên như vậy, Thượng đế cứu rỗi những kẻ tội lỗi.
Rằng nếu bạn chạm vào ai đó, người đó phải ngã xuống.
Hôm nọ, Ta gặp một người hỏi Ta về ý kiến của Ta về một người phụ nữ cụ thể.
Ta không muốn nói nhiều.
Ta nói, "Được rồi, bà ấy ở đó nhưng bà ấy chỉ nói về bhakti trong sự chia cách".
Bởi vì Ta không muốn nói bất cứ điều gì quá trực tiếp vào thời điểm đó.
Cũng chính người đàn ông đó, có con trai đã được khai ngộ, đã đến gặp người phụ nữ ấy.
Ở đó, ông thấy rằng các đệ tử không có bất kỳ jagruti nào. Họ có thể nhận ra, ngay cả các con cũng có thể nhận ra.
Vì vậy, ông ấy nói rằng, "Làm thế nào vậy, trong hai mươi lăm năm ông đã ở với người phụ nữ này, mà ông vẫn chưa được
trao jagruti?" Vì vậy, ông đã cố gắng trao jagruti cho họ.
Bởi vì họ có vấn đề cõi trung giới trên đầu, họ đã nhận được nó với một sự rung lắc thực sự.
Những người nhận được nó với một sự rung lắc, có nghĩa là như vậy.
Vì vậy, họ đã đến và nói với bà ta rằng, "Đây là cái gì? Trong hai mươi lăm năm, bà đã lãng phí cuộc đời của chúng tôi?".
Bà ta nói, "Được rồi. Gọi cậu bé đó đến đây".
Và cậu bé được gọi đến, và bà ta chỉ nhìn vào mắt cậu.
Cậu bé đã được khai ngộ nhưng chỉ đến trạng thái vô niệm, chứ không xa hơn.
Các con phải đi xa hơn - vào trạng thái vô nghi, chỉ khi đó các con mới có thể tránh hoàn toàn tất cả những vấn đề cõi trung giới này.
Nhưng, với trạng thái vô niệm, các con cũng có thể nhận ra rằng có một vấn đề cõi trung giới
trên chúng ta, và chúng ta nên loại bỏ nó.
Chúng ta có thể loại bỏ nó. Nhưng chúng ta có thể thấy điều đó, và chúng ta có thể loại bỏ nó.
Vì vậy, cậu bé này đã gặp rắc rối đó và bắt đầu nôn mửa.
Đương nhiên, các con thấy đấy, khi một người tiến hóa về tâm linh, người đó không thể chịu đựng bất cứ điều gì tiêu cực trong mình.
Cậu bé bắt đầu nôn ra tất cả những gì mình có.
Và khi anh ấy về nhà, anh ấy sắp chết.
May mắn thay, Ta đã từ Mỹ trở về.
Ngay lập tức Ta biết ai là người đã giở trò.
Bởi vì Ta biết tất cả bọn chúng, từng người một. Ta biết tất cả các mánh khóe của chúng.
Và Ta chỉ có một mình, tuy nhiên, Ta sẽ cứu họ.
Bằng tình yêu.
Bởi vì tình yêu có sức mạnh nhấn chìm tất cả những gì tiêu cực giống như ánh sáng có sức mạnh để
xua tan đi tất cả những gì tăm tối.
Nhưng bóng tối có thể biến mất vào các ngóc ngách và ẩn mình.
Và có thể lại trồi lên.
Vì vậy, các con ở đó để tìm ra nó ở bất cứ nơi nào có bóng tối.
Và hãy đảm bảo rằng tất cả chúng đều bị tiêu diệt trong thời Kaliyuga này để Satyuga hoàn toàn có thể đến với chúng ta.
Bây giờ là lúc dành cho các con, những người thông minh, ưu tú và hiện đại,
để tự mình xem xét và tìm hiểu xem những gì Ta đang nói với các con là đúng hay không.
Ta có thể cho các con thấy bằng những thí nghiệm của riêng Ta và những thí nghiệm mà họ đã thực hiện, mà họ đã
mô tả trong cuốn sách, mà các con nên mua và xem những gì được viết trong đó.
Các con hãy đến và xem những người đó, những điều khủng khiếp mà họ đang làm.
Đương nhiên, có một câu hỏi có thể được đặt ra một cách rất thông minh, và Ta chấp nhận nó, đó là:
“Mẹ cũng có thể đang thôi miên mọi người”. Vâng, tất nhiên rồi.
“Hoặc chính Mẹ có thể là hóa thân của một rakshasi nào đó”. Vâng, có thể.
Bây giờ làm thế nào để giải thích?
Như Ta đã nói với các con, libido nằm trong hệ thần kinh giao cảm.
Và với hệ thần kinh giao cảm đó, mí mắt hoàn toàn được thư giãn,
toàn bộ cơ thể cảm thấy thư giãn và toàn bộ con người cảm thấy tuyệt đối, hoàn toàn.
Với hệ đối giao cảm, điều đầu tiên nó giúp là bệnh ung thư, bởi vì ung thư là kết quả của
hệ giao cảm. Nhưng dấu hiệu lớn nhất của hệ đối giao cảm tác động lên các con là, khi các con đã
nhắm mắt lại, hệ đối giao cảm được kích thích bởi một lực lượng thiêng liêng nào đó, thì mí mắt trở nên hoàn toàn
Ý Ta là, đồng tử của mắt trở nên hoàn toàn giãn nở màu đen.
Các con của Ta nên có đôi mắt giống như của Ta.
Nếu không, làm sao Ta biết được, Ta có rất nhiều con, hàng ngàn đứa.
Và theo Yoga-Shastras, Sahasrara, phần này là Brahmarandra,
xương thóp, ở đây là các Peethas.
Những người được khai ngộ có thể kiểm tra xương của họ ở đây, và toàn bộ phần này cũng có thể trở nên
mềm, giống như một [không nghe rõ] đang xoay quanh.
Ở phía sau các con cũng sẽ thấy sự mềm mại, đôi khi nó xuống thấp đến mức, đôi khi thật
khó để mô tả. Nhưng không có gì để mô tả cả.
Nó bắt đầu rung động.
Điều này các con không thể làm được thông qua thôi miên.
Đây chỉ là cấp độ này [không nghe rõ]; bên trong – Ta không nói cho các con biết.
Vậy nên, có một câu hỏi khác đã được hỏi.
Tất nhiên, họ nghĩ rằng điều đó rất khôn ngoan và Ta nghĩ đó là một sự giúp đỡ lớn, rằng,
“khi chúng con đưa tay về phía Mẹ, chúng con bị nóng ran.
"Nhưng khi các đệ tử của Mẹ đặt tay lên chúng con, họ bị bỏng.
Vậy, ai là người tích cực và ai là người tiêu cực”?
Đó là một câu hỏi phức tạp.
Vì vậy, chúng ta phải dùng một người điên.
Một người điên được thừa nhận hoàn toàn hoặc một người bị ảnh hưởng tâm lý.
Hãy yêu cầu người đó đặt tay về phía Ta hoặc về phía ảnh của Ta và đưa
Kundalini đi lên, người đó sẽ bắt đầu rung lắc rất nhiều.
Bây giờ, các con hãy yêu cầu một người đã khai ngộ đặt tay và đi vào thiền định, trong khi một người đang
chịu đựng sự tiêu cực sẽ bắt đầu rung lắc và nóng rát.
Người được xác nhận là có nhân cách tiêu cực, người mắc phải mặc cảm tự ti
và sợ hãi cùng tất cả các triệu chứng tiêu cực này, nên được dùng làm thước đo.
Có một quý ông muốn lợi dụng triệt để [không nghe rõ] của Ta.
Ông ta lấy ảnh của Ta và mọi thứ, và ông ta cũng công khai nói rằng ông ta là đệ tử của Ta.
Tất nhiên, Ta đã chấp nhận điều đó: “Ông hãy là guru của Ta nếu ông có thể cho Ta điều gì đó hợp lý.
Và rồi khi Ta nhận được điều gì đó, ông ta nói Mẹ phải để tôi nói rằng tôi là guru của Mẹ.
Ta nói nếu ông muốn, Ta sẽ nói với họ, nhưng Ta không nghĩ ông đã làm được điều gì đặc biệt.
Ngay cả bây giờ ông ta vẫn đang [không nghe rõ/trả giá] cho điều đó.
Ông ta đang nói với mọi người rằng ông ta đang làm công việc của Ta. Nếu vậy, Ta chấp nhận.
Nếu vậy, thì tại sao những người đó khi đến với Ta, những đệ tử của ông ta, lại không thể được khai ngộ dù chỉ là jagruti?
Bất kỳ ai trong số những guru này, nếu họ đang làm công việc của Đấng Thiêng liêng, thì tại sao trong Sahaja Yoga, họ lại
thất bại hoàn toàn? Trong khi những đứa trẻ ngây thơ lại là những người đầu tiên nhận được nó.
Nếu ai đó có được jagruti, ngay lúc này các con có được jagruti, đó là do bhoot làm.
Những guru như vậy làm hỏng Kundalini đến mức; hãy xem Ta đã có những người theo các guru như vậy trong ba năm,
thật tội nghiệp, Ta cảm thấy tiếc rằng khả năng phát triển đã mất đi trong spirit của họ (không nghe rõ).
Điều đó làm tan nát toàn bộ con người Ta và đôi khi làm Ta suy sụp khi thấy các con của Ta đã bị làm hỏng.
Kundalini của chúng đã bị những tên côn đồ này tấn công.
Nếu họ muốn kiếm tiền, hãy để họ kiếm. [Câu không nghe rõ].
Ngay cả khi họ muốn sử dụng danh nghĩa của dharma, hãy để họ – sau cùng, danh nghĩa của dharma sẽ không bị họ làm hoen ố.
Không sao cả.
Nhưng tại sao lại đùa giỡn với Kundalini?
Và làm hỏng những người này vĩnh viễn.
Và biến họ thành ma quỷ trong kiếp sau, kiếp sau và kiếp sau nữa.
Chỉ vì sự nổi tiếng của bản thân mà các người muốn làm điều đó.
Bởi vì không có tình yêu thương.
Bởi vì các người chỉ nghĩ đến những thứ phù du là tiền bạc và công chúng.
Các người không có tình yêu thương dành cho các con của Ta, những người đã tìm kiếm tình yêu thương qua nhiều thời đại và vào thời điểm này khi chúng
đến tìm Ta, chúng đã uống phải chất độc này.
Chất độc này có tác dụng, nhưng, như Ta đã nói với các con, tình yêu thương giống như đáy biển và toàn bộ
nỗ lực của biển để trở nên lớn hơn đáy của nó là không thể [không nghe rõ].
Đó là lý do Ta nói không ích gì khi giết những người này nữa.
Hết rồi.
Họ sẽ quay trở lại.
Tốt hơn là hãy chuyển hóa họ, và đặt vào đó một chút sức sống của tình yêu.
Họ nói về tình yêu, họ nói về tôn giáo, họ nói về tất cả những chân lý vĩ đại đã được viết ra.
Trong mọi tôn giáo, các con sẽ thấy những người như vậy đi khắp nơi, và kiếm tiền từ đó.
Các con phải có một bộ óc khác, một bộ óc muốn có được Chân ngã đích thực.
Ta muốn các con đừng tin Ta chút nào cả; đừng có niềm tin mù quáng đó và đừng phó thác bản thân mình, con người
tuyệt đẹp của các con cho Ta, người chẳng là gì ngoài một người bình thường trước khi các con được khai ngộ.
Ta cũng giống như các con trước khi các con được khai ngộ.
Khi các con đến với Ta, cùng lắm cũng giống như các con đến đền thờ, nhúng tay vào bồn nước và
không nhận được bất kỳ rung động nào.
Nhưng một khi các con được khai ngộ, thì không chỉ Ta, mà tất cả các đền thờ đều có ý nghĩa.
Tất cả các tôn giáo đều có ý nghĩa. Tất cả những cuốn sách này đều có ý nghĩa.
Đó là lý do tại sao, trước hết, hãy nhận lấy sự khai ngộ.
Với sự khai ngộ, các con không chỉ phát triển sức mạnh sáng tạo vì đó là tình yêu, mà còn cả sức mạnh thức tỉnh
và cả sức mạnh khai ngộ mà các con phải có.
Có lẽ vì Ta đang ở trong thành phố, đó là lý do tại sao các đệ tử của Ta chưa thể trao sự khai ngộ.
Nhưng vào ngày Ta rời khỏi Bombay, Ta chắc chắn rằng tất cả họ sẽ ngày càng tiến xa hơn.
Và đối với một người Mẹ, niềm tự hào lớn nhất là ngày Bà thấy những người con của mình vươn lên trong vinh quang của chúng.
Xin chân thành cảm ơn.